# Внимание
При присоединении на сервер вы принимаете условия всех правил "Crypto-Team HL2RP".
Вы несёте полную ответственность за нарушения правил сервера и можете быть наказаны Администратором по усмотрению.
В случае виновности Администратора допускается подача жалобы/обжалования в соответствующей категории, канале, в дискорде Crypto-Team.


# Содержание
* [Правила Проекта](#PROJECT)
* [Правила Дисциплины/Коммуникации](#COMMUNICATION)
* [Правила Role Play](#RP)
* [Правила Строительства](#BUILDING)
* [Правила Гражданских City-11](#CITIZENRULES)
* [Правила Гражданской Обороны](#CP)
* [Правила Боевых Единиц/ОТА](#OTA)
* [Правила Красного Кода/Рейда](#REDRULES)
* [Правила Сопротивления](#REBELS)
* [Правила Партизан](#PARTISAN)
* [Правила Зомби](#ZOMBIE)
* [Правила Администрации](#ADMIN)

<a name="PROJECT"></a>
# 1. Правила Проекта
1. Запрещено использовать скрипты, программы, или баги, дающие преимущество над другими игроками.
2. Утаение от администрации важных проблем сервера, а также передача информации об этих проблемах простым игрокам карается перманентной блокировкой аккаунта.
3. Запрещено обходить блокировки аккаунта или мешать работе сервера.
4. Не угрoжайте кому-либо жалобами или снятием админки. Спокойно напишите свою жалобу и занимайтесь дальше своими делами.
5. Запрещено хранения чего-либо на крышах, в текстурах, на местах где видимость ограничена, из-за чего поиск предметов/игроков является невозможным.
6. Запрещено убивать игроков на спавне. Исключения: игрок исполняет рп действие (стрельба, побег, и т.д.)
7. Запрещено любое "перепрограммирование/перепрошивка" чего-либо.
8. Запрещено выдавать себя за Администратора или Оператора если вы им не являетесь. (Аватар, Ник)
9. Запрещено использовать физган или гравиган для манипуляции пропов во время перестрелок. 


<a name="COMMUNICATION"></a>
# 2. Правила Дисциплины/Коммуникации 
1. Запрещено передавать RP информацию в NonRP чат. Передача RP информации в PM разрешена.
2. Запрещены оскорбления, троллинг, препятствия, дискриминация в любом виде.
3. Голосовой чат считается RP чатом, но допускает в случаях донесения NonRP информации.
4. Запрещено воспроизводить в голосовой чат неприятные на слух звуки. 
5. Запрещен спам/флуд например "Админ тп, админ тп, админ тп"
6. Запрос/вызов администрации производится командой "!rep", "!report" [Дальше пишите жалобу, Правила Crypto-Team включены]
7. Запрещены сообщения содержащие CapsLock, большие буквы, пример "АДМИН ТП".


<a name="RP"></a>
# 3. Правила Role Play
1. **New Life Rule** - после смерти вы забываете всё, где вы были, что с вами случилось и не можете прийти на место если не прошло 3 минуты.
2. **DeathMatch** - не убивайте других игроков без весомой причины.
3. **MetaGaming** - запрещено писать  РП информацию в не-РП-чат (*OOC, скайп, дискорд, и другие чаты)
4. **Power Gaming** - нереалистичное поведение, проявляющееся в отсутствии боязни за свою жизнь, в использовании вещей, которые у игрока отсутствуют, в использовании внеролевых навыков для достижения ролевых целей, или в попытке ограничить в выборе другого человека.
5. **Minge Building** - Нужно производить постройку любых строений сопоставляя с аналогичными постройками из реальной жизни, при желании построить все аккуратнее и красивее к вам на помощь может прийти инструмент Precision Tool. 
Запрещается ставить стены, железные пропы-плиты, в случае если вы помечаете, что территория захвачена, или что-то в этом роде.
Строго запрещается строить огромные стены, траншеи и линии Гинденбурга.


<a name="BUILDING"></a>
# 4. Правила строительства: 
⚠ За нарушение любого из правил строительства Администратор в праве снести всю постройку ⚠

1. Запрещены невидимые/прозрачные постройки, как столбы, двери, препятствия, видимость которых ограничена.
2. Запрещены Лабиринты, те же столбы, но упорядоченные в определенной последовательности.
3. Игрок должен пройти через дверь или что-то другое, проходом в полный рост.
4. Разрешается не больше чем 1 Fading Door(Скрывающуюся дверь).
5. Запрещено более чем 2 пропа-крыши на вашем постройке.
6. Запрещается постройка КПП пропами комбайнов, если это не Альянс, при этом для всех запрещается постройка Fading Door на любом из КПП.
7. Нельзя строить дальше двери, чем на 10 метров.
8. Запрещено приемущественное строение. (Ограниченная видимость кого-либо, сложность попадания в Голову или ее невидимость).
Строение должно быть такое, чтобы 2 игрока видели друг друга полностью, с внутренной и внешней стороны.


<a name="CITIZENRULES"></a>
# 5. Правила Гражданских City-11: 
_**`[Общие правила]`**_
1. Запрещено иметь двери в городе, если вы там не проживаете.
2. Запрещено иметь любое огнестрельное оружие кроме пистолета.

_**`[В городе] Запрещено:`**_
1. Хранить принтер для печатанья денег.
2. Находиться на улице в тёмное время суток.
3. Контактировать с ОТА, - Ампутация. [Вас убьют]
4. Запрещено бегать, прыгать.  [Перевоспитание]
6. Гражданин имеет право заявить что у него мало здоровья, и его отведут в карцер. 
7. Любое хранение какого-либо оружия.


<a name="CP"></a>
# 5. Правила Гражданской Обороны: 
1. Запрещено находится в запретном секторе не при КК.
2. Запрещено убивать людей состоящих с вами в одной фракции.
3. Запрещено болтать с Гражданскими.
4. Запрещено быть дефектом. [Для этого существует отдельная профессия]
5. Гражданская оборона обязана выполнять команды/приказы CMD.UNIT
6. Убийства граждан на улице строго запрещены. [Отводить в НН и там на ликвидацию] 
7. Гражданская оборона в праве задержать вас и провести опрос имея при этом весомую причину.
8. Запрещено отсечь за контакт ГО с OTA, и наоборот.
9. Обязана быть включена рация, запрещено контактировать не по делу/поболтать в рацию.
10. Разрешено выпускать Манхеков в запретный сектор более 2-ух штук с разрешением Главнокомандующего.
11. Сотрудник ГО обязан в качестве наказаний граждан за их провинность, произвести перевоспитание (3 удара дубинкой) (нарушения, неподчинения, контрабанда)


<a name="OTA"></a>
# 6. Правила Боевых Единиц/ОТА 
_**`Запрещено:`**_
1. Контактировать с Гражданскими.
2. Контактировать с ГО, исключение разговор CMD.UNIT с CMD.OTA.
3. Запрещена дефектность. [Для этого существует специальная профессия]
4. Отсечение гражданских за контакт с ОТА, к ГО не относится.


<a name="REDRULES"></a>
# 7. Правила Красного Кода/Рейда 
1. Красный код идёт 15 минут. 
2. Участвовать можно только Боевым единицам OTA и CMD.OTA, через 5 минут после КК разрешается вмешаться ГО с наличием огнестрельного оружия.
3. Для рейда Повстанцам в город нужно 3 человека. (Разрешение Заместителя, Основателя если меньше)
4. Запрещено обьявлять КК после КК, в течение 30 минут.
Возможные причины Красного Кода/КК:
1. Нападение Повстанцев
2. Нет 25% из 100% Граждан на построение - Отклонение численности.
3. Побег Граждан группой (больше 2 за раз)


<a name="REBELS"></a>
# 8. Правила Сопротивления 
1. Разрешено объединение в банды и уничтожение других банд-сопротивления.
2. Разрешены захваты территорий и постройка на них КПП [Только на территории Сопротивления, не используя пропы комбайнов]
Запрещено:
1. Запрещено быть предателем и сотрудничать с Альянсом.


<a name="PARTISAN"></a>
# 9. Правила Партизан 
1. Разрешено наличие тяжёлого оружия в Городе.
2. Разрешено устраивать бунт.
3. Разрешено продавать гражданам пистолет.
4. Запрещено убивать, грабить граждан(в ваших целях только им помогать)
5. Запрещено быть предателем и сотрудничать с Альянсом.
6. Запрещено убивать других Партизан, вы одна фракция.

<a name="ZOMBIE"></a>
# 10. Правила Зомби
1. Вам разрешено сотрудничать только с зомби
2. Убивайте кого угодно, это разрешено.
3. Запрещено быть чипированным, прирученым и всё в этом виде.
4. Разрешено выходить за пределы запрещено сектора(игрового времени) с 22.00-6.00, так же если на сервере есть хотя бы 5 сотрудников Гражданской обороны.
5. Запрещено заходить на спавн Граждан.

<a name="ADMIN"></a>
# 11. Правила Администрации 
1. Запрещается злоупотреблять данной вам привилегией. (Давать себе хп, броню, летать до профессий)
2. Выдача любых ресурсов игрокам запрещено. (Не касается ивентов)
3. Запрещается использования Noclip в любых целях. (Кроме
Администрирования)
4. Нарушение любого правила администратором сервера
карается намного серьезней чем нарушение обычного игрока.
5. Категорически запрещено трогать игрока "Physic gun" [PGUN] в RP.
6. Запрещается снимать наказание выданное другим администратором/модератором 
(Исключение: Высшие Администраторы. Если вы считаете что Администратор по рангу с вами не прав, обжалуйте его наказание.)
7. Запрещается игнорировать жалобы, просьбы о помощи.
(Исключение: вы заняты другим "репортом")
8. Запрещается игнорировать нарушение любых игроков
сервера. (Даже если это ваши друзья)
